Giddy up!
Hü!
Oh my god, I can't believe it!
Oh, mein Gott, ich kann es nicht glauben!
Mr. McDoon was the Bandit King the whole time! What a rogue!
Mr. McDoon war die ganze Zeit über der Banditen König! Was für ein Schurke!
What is the matter with you, girl?
Was ist los mit dir, Mädchen?
Were you just encouraging that wild man's advances?
Hast du einfach diesen wilden Mann zu diesen Annäherungsversuchen ermuntert?
Yes, I was, until you came along and interrupted!
Ja, das habe ich, bis du dazwischengekommen bist und uns untrbrochen hast!
Why can't you be more like your brother?
Wrum kannst du nicht mehr wie dein Bruder sein?
Alright, nosy, small and weak for his age, but at least he's got some sense in his brain.
Okay, neugierig, klein und schwach für sein Alter, aber wenigstens hat er etwas Verstand in seinem Kopf.
Thank you, mom.
Danke, Mama.
You -
Bit -
What is in your mouth?
Was ist in deinem Mund?
Nothing...
Nichts...
You're lying faint, spit that out.
Eine schwache Lüge, spuck das aus.
Come on.
Na los.
Is that a dead bird?
Ist das ein toter Vogel?
Hey, where did you get this?
Hey, wo hast du den her?
Oh, uh - I don't know.
Oh, äh - ich weiß es nicht.
Did you open your mouth and catch it out of the air?
Hast du deinen Mund aufgemacht und ihn aus der Luft gefangen?
Uh, well, I saw it on the ground and then - uhm -
Äh, na jall,ich sah ihn auf dem Boden und dann - ähm -
I - I don't know.
Ich - ich weiß nicht.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Listen, if this trip doesn't kill you two, you're gonna kill each other with your own stupid ideas.
Hört mal, wenn diese Reise euch nicht tötet, werdet ihr euch gegenseitig umbringen mit euren dummen Ideen.
No.
Nein.
Their father is gonna kill them with his stupid ideas.
Ihr Vater wird sie umbringen mit seinen dummen Ideen.
You should have left him years ago!
Du hättest ihn schon vor Jahren verlassen sollen!
Dad!
Papa!
You could have married that banker from Boston.
Du hättest diesen Banker aus Boston heiraten können.
Or that carpenter from Ohio.
Oder diesen Tischler aus Ohio.
But I did not love that banker and I did not love that carpenter, I loved the third kid of a person: A farmer.
Aber ich habe diesen Banker nicht geliebt und ich habe diesen Tischler nicht geliebt, ich liebte die dritte Art von Mensch: Einen Bauern.
What's the devil carrying?
Was trägt der Teufel mit sich herum?
A pitchfork, I know.
Eine Mistgabel, ich weiß.
And who else carries pitchforks?
Und wer trägt noch Mistgabeln?
Farmers?
Bauern?
I rest my case!
Keine weiteren Fragen!
Farmers are the devil!
Bauern sind der Teufel!
And what did do you and gave that idiot all the money and left him alone in the general store?
Und was hat dich dazu gebracht diesem Idioten all das Geld zu geben und ihn allein im Gemischtwarenladen zu lassen?
You did know he's easily taken in by sales men.
Du wusstest, dass er leicht auf Verkäufer hereinfällt.
Now listen, dad, Jack Bauer has promised me, that he won't do anything else to endanger this family and - in spite of everything - I believe him.
Jetzt hör mal zu, Papa, Jack Bauer hat mir versprochen, dass er nichts mehr tun wird, was diese Familie gefährdet und - trotz allem - glaube ich ihm.
Toot toot, gang!
Tut, tut, Leute!
The family fun train is pulling into the station.
Der lustige Familienzug zieht in den Bahnhof ein.
Everyone say hello to your new wagon!
Begrüßt alle euren neuen Wagen!
The wago 9000!
Den Wago 9000!
Wago 9000?
Wago 9000?
It's a hunk o' junk, what I tell you.
Es ist ein Stück Schrott, wie ich gesagt habe.
What, are you crazy?
Was, bist du blöde?
Oh!
Oh!
You're headed down the trail to Oregon, this is the wagon for you!
Wenn man nach Oregon will, dann ist das der Wagen dafür!
That's what the general store guy said.
Das hat der Typ vom Gemischtwarenladen gesagt.
Okay. Well, uh - frankly, dear, I'm a little bit worried here, because, you see, these wheels -
Okay. Also, äh - ganz ehrlich, Schatz, ich mache mir hier ein bisschen Sorgen, denn, sieh mal, diese Räder -
they're not circles.
die sind keine Kreise.
That's right, honey. They're octagons.
Das stimmt, Liebling. Sie sind Achtecke.
That means eight sides for eight times traction.
Das heißt acht Flächen für achtfache Bodenhaftung.
I think it's a great wagon, dad. Look at me!
Ich denke es ist ein toller Wagen, Papa. Seht mal her!
Ooouuuu! It broke my ankle!
Aaauuuu! Es hat mir den Knöchel gebrochen!
There's a hole in the wagon, dad.
Da ist ein Loch im Wagen, Papa.
It's not a hole, Crap-hole.
Das ist kein Loch, Drecksloch.
It's called a floor window, it's very expensive. And you didn't break your ankle.
Das heißt Bodenfenster, es ist sehr teuer. Und du hast dir nicht den Knöchel gebrochen.
Yes, I did.
Hab ich wohl.
Don't tell your mother.
Sag das nicht deiner Mutter.
See, not only does a floor window give you the best view of the trail itself.
Seht ihr, nicht nur, dass ein Bodenfenster euch den besten Blick auf den Zug selbst gibt.
But you can also - help me out here - put your own feet down and help the ox pull the wagon along.
Ihr könnt außerdem - hilf mir mal eben - eure Füße runtersetzen und dem Ochsen helfen den Wagen zu ziehen.
Which reminds me:
Apropos:
Everyone say hello to the new family ox.
Begrüßt alle den neuen Familienochsen.
MAAHHHH
MAAHHHH
[Talking across each other] Uhhh, take a look at him!
[Reden durcheinander] Uhhh, Seht ihn euch an!
Oh, he's perfectly harmless, come on, touch him, he likes to be touched.
Oh, er ist völlig harmlos, kommt schon, fasst ihn an, er mag es angefasst zu werden.
Touch him. Come on. Touch him!
Fasst ihn an. Kommt schon. Fasst ihn an!
This ox doesn't have any teeth!
Dieser Ochse hat keine Zähne!
Or eyes!
Oder Augen!
That's right, honey. That way he can't eat us or watch us undress.
Das stimmt, Liebling. So kann er uns nicht fressen oder uns beim Ausziehen zusehen.
We do have a young daughter to think of. Now don't get any ideas, you horny ox...
Wir tun es trotzdem unter Gott, wenn man drüber nachdenkt. Komm jetzt nicht auf dumme Ideen, du geiler Ochse...
Ugh! Dad!
Igitt! Papa!
Please kill me!
Bitte tötet mich!
You got us a blind ox?
Du hast uns einen blinden Ochsen geholt?
Think of him like a seeing eye dog, honey.
Stell ihn dir wie einen Blindenhund vor, Liebling.
You never heard the saying the blind leading the blind? That's what this trip is all about: Remembering old sayings.
Hast du nie die Redensart gehört Der Lahme führt den Blinden? Das ist es, worum es bei dieser Reise geht: Sich an alte Redensarten erinnern.
Oh, ugh, he's slimy!
Oh, ih, er sit schleimig!
Is this skin supposed to peel off like this?
Soll diese Haut sich so abschälen?
Aaaah, he's a perfectly fine ox.
Aaaah, er ist ein vollkommen gesunder Ochse.
The only disadvantage is we have to chew up his food and spit it in the hole where his mouth used to be.
Der einzige Nachteil ist, wir müssen sein Futter vorkauen und in das Loch spucken, wo mal sein Maul war.
Oh, Jesus Christ!
Oh, großer Gott!
Let me finish.
Lasst mich ausreden.
The upside - is: All he eats is grass. Which is free.
Die gut Seite - ist: Alles was er frisst ist Gras. Was nichts kostet.
I'd chew some grass. I'm starving.
Ich würde Grass kauen. Ich bin am Verhungern.
That's the spirit! We'll all take turns. Someone will always be on grass duty.
Das ist die richtige Einstellung! Wir werden uns alle abwechseln.  Es wird immer Irgendwer Grasdienst haben.
So this trip's all about chewing grass.
Also geht es bei dieser Reise nur ums Graskauen.
It's like what everyone in town keeps saying: Once you're set off on that trail to Oregon, it's all downhill from here.
Es ist so, wie alle in der Stadt sagen: Wenn du erstmal zur Reise nach Oregon aufgebrochen bist, geht es von hier aus nur noch bergab.
I hope they mean that literally, because these octagon wheels not roll themselves.
Ich hoffe sie meinen das wörtlich, denn diese achteckigen Räder rollen sich nicht von selbst.
Are you ready? Put your hand in.
Seid ihr soweit? Schlagt ein.
Even you, you horny ox, get your hand in here.
Auch du, du geiler Ochse, schlag ein.
Aaah!
Aaah!
Ugh!!!
Ugh!!!
But why does he have a hand?
Aber warum hat er eine Hand?
All the better to huddle with, honey.
Um sich besser anschmiegen zu können, Liebling.
Alright, on three! What's this trip all about?
Okay, auf drei! Worum geht es bei dieser Reise?
One - two - three!
Eins - zwei - drei!
[Talking across each other] Ox: I'm a monster!
[Reden durcheinander] Ochse: Ich bin ein Monster!
I thought I heard: Having fun.
Ich denke ich habe gehört: Spaß haben.
Alright, everybody carefully hop on the wagon.
Okay, steigt alle vorsichtig auf den Wagen.
Now let's hit that open road.
Jetzt laßt uns losziehen auf dieser offenen Strecke.
Look out, Oregon, cause here come: now looking for a last name.
Paß auf, Oregon, denn hier kommen: Hier bitte Nachnamen einfügen.
[audience: Dikrats - which is Starkid backwards]
[Publikum: Schwanzratten]
The Dikrats.
Die Schwanzratten.
Yaah!!
Yaah!!
What was that?
Was war das?
I think, something broke.
Ich denke, irgendwas ist kaputt gegangen.
Okay, that was three sounds.
Okay, das waren drei Geräusche.
I think three things broke.
Ich denke drei Sachen sind kaputt gegangen.
Aaaah, it's supposed to sound like that.
Aaaah, das soll so klingen.
We're traveling Down a bumpy road
Wir reisen eine holperige Straße entlang
Just relaxing Let the miles unfold
Entspannen us einfach Lassen die Meilen sich ausdehnen
Nothing brings a family 'gether Like some dust in the eye
Nichts bringt eine Familie z'ammen wie etwas Staub im Auge
And we'll be there in the nick of time
Und wir werden rechtzeitig aukommen
Me and my family
Ich und meine Familie
Are we there yet?
Sind wir schon da?
No, we are not there, we just left!
Nein, wir sind nicht da, wir sind gerade erst losgefahren!
We're smiling at a steady pace
Wir lächeln bei gleichbleibender Geschwindigkeit
Your daughter's crying
Deine Tochter weint
Missouri's such a beautiful state
Missouri ist solch ein schöner Staat
And it feels like every day's another 4th of July
Und es fühlt sich so an, als wäre jeder Tag ein weiterer 4. Juli
I got my freedom and my slice of pie
Ich habe meine Freiheit und mein Stück Kuchen
My beautiful family
Meine schöne Familie
Uhuhu!
Uhuhu!
Come on kids it's time that we play a game
Los geht's, Kinder, es ist Zeit, das wir ein Spiel spielen
I spot some fun out here on the Great Plains
Ich sehe Spaß da draußen auf den Great Plains
Oh-oh!
Oh-oh!
Stop for a second take it all in "Are we there yet?" Is the wrong question
Haltet für einen Augenblick, nehm es alles in euch auf "Sind wir schon da?" ist die falsche Frage
You thought road trips were lame But they all ain't the same
Ihr dachtet Reisen über Land wären lahm Abersie sind alle nicht das selbe
It's the grind Take it one day at a time
Es ist eine Plackerei Immer einen Tag nach dem anderen
And we'll find our way back home
Und wir werden unseren Weg zurück nach Hause finden
Free your mind Push your worries down the line
Befreit euren Geist Schmeißt eure Sorgen beiseite
And we'll ease on down the road
Und wir werden locker die Straße runter
Yes, sir!
Ja, Sir!
Stop and look around to the Chimney Rock
Haltet an und betrachtet den Chimney Rock ruhig ganz
Yeah, that totally looks like a giant cock
ja, der sieht echt aus wie ein riesen Schwanz
Cock-a-doo-del-do!
schwanzwedelnder Hund!
I wish there's something that could catch this moment Something that fits right into your pocket
Ich wünschte, es gäbe etwas, was diesen Moment einfangen könnte Etwas, das genau in deine Tasche passt
We got time to kick the idea around
Wir haben Zeit diese Idee zu wälzen
Oh boy!
Oh Junge!
It's the grind
Es ist eine Plackerei
Every bump by design
Jeder Huckel extra entworfen
To grow some hair on your chest
Um dir Haare auf der Brust wachsen zu lassen
Fall in line Let your dad read the signs
Stimmt mit ein Lasst euren Vater die Zeichen lesen
Who's your daddy to get company of the Wild Wild West
Wer ist der beste Führer des Wilden Westens?
I'm trying To enjoy the trip
Ich versuche Diese Reise zu genießen
I'm babysitting But not my kids
Ich bin Babysitter Aber nicht für meine Kinder
Sometimes I wonder what the hell Goes on in his head
Manchmal frage ich mich was zum Teufel In seinem Kopf vorgeht
Would he notice, if anyone Of us round up dead?
würde er es bemerken, wenn irgendwer von uns dabei draufgeht?
Who'm I kidding? Lord knows He'd kill himself instead
Wem mach ich was vor? Gott weioß Er würde sich selbst stattdessen töten
Can't say I'd tell a difference in bed
Kann nicht sagen, ich würde im Bett einen Unterschied erkennen
My beautiful family
Meine schöne Familie
Dad, I wanna keep this as a pet
Papa, ich will das als Haustier behalten
Throw it back
Wirf es zurück
Do that, and you will regret it!
Mach das, und du wirst es bereuen!
Need a few souvenirs to proove we've passed the test
Brauchen ein paar Souveniers, um zu beweisen, dass wir den Test bestanden haben
If you're motion sick then get off the pot And give the sole of your feet a shot
Wenn du Reisekrank bist, dann geh vom Topf [?] Und lass es deine Fußsohlen probieren
Nothing quite cures your heels like a song and dance
Nichts kuriert deine Fersen so gut wie Tanz und Gesang
It's the grind
Es ist eine Plackerei
Family dance break.
Familientanzpause.
Keep up, grandpa!
Bleib dran, Opa!
I'm trying.
Ich versuch's.
Everyone say yeah
Sagt alle yeah
Yeah
Yeah
Say yeah
Sagt yeah
Dad!
Papa!
Ah! Is this the appendix?
Ah! Ist das da der Blinddarm?
Cause - [Imitates an explosion]
Weil - [Imitiert eine Explosion]
It's the grind, yeah
Es ist eine Plackerei, yeah
Cricket.
Grille.
Cricket, cricket.
Grille, Grille.
Cocadoodledoo!
Kickeriki!
Hoot hoot.
Huhu.
Damn, this is boring.
Verdammt, das ist langweilig.
What are you talking about? It's exciting!
Wovon redest du? Es ist aufregend!
We're going places!
Wir kommen voran!
[Sounds of something breaking]
[Geräusch von etwas, das kaputt geht]
Oh...
Oh...
Criminy. I think the axle broke again.
Verdammt. Icb denke die Achse ist wieder gebrochen.
Everybody off.
Alle runter.
So this is the tenth time this wagon has broken on us.
Also das ist das zehnte mal, dass dieser Wagen uns kaputt gegangen ist.
Well, about to fix it, honey.
Na ja, bin dabei ihn zu reparieren, Liebling.
What else you want from me?
Was willst du noch von mir?
I want you to admit that you got duped into buying a lemon.
Ich will, dass du zugibst, dass du dazu reingelegt wurdest mit Zitronen zu handeln.
It's not a lemon, honey.
Das ist keine Zitrone, Liebling.
It's a tough trail.
Es ist eine harte Strecke.
You think, covered wagons were designed to withstand this kind of conditions?
Denkst du, Planwagen wurden dafür entworfen dieser Art von Umständen zu widerstehen?
No, I don't think anyone designed this wagon.
Nein, ich denke niemand hat diesen Wagen entworfen.
I think a drunken crazy person got high and threw it together in an afternoon.
Ich denke eine betrunkene Person wurde high und hat ihn an einem Nachmittag zusammengeschustert.
If it weren't for these octagon wheels, we'd be rolling all over the place, not able to stop.
Wenn diese achteckigen Räder nicht wären, würden wir überall herumrollen, unfähig dazu anzuhalten.
You know, there's such a thing as going too fast.
Weißt du, es gibt sowas wie zu schnell unterwegs zu sein.
And there is such a thing as going too slow. Do you know how long we've been on this trail, Jack Bauer? Three months!
Und es gibt so etwas, wie zu langsam unterwegs zu sein. Weißt du, wie lange wir schon unterwegs sind auf dieser Strecke, Jack Bauer?Drei Monate!